Problemas Numéricos
Parte 1:
Criar um programa na linguagem Go que trabalhe com o operador % e for.
- Você e seus colegas querem criar um código que exiba todos os números entre 1 e 100 que são divisíveis por 3.

Parte 2:
Criar um programa na linguagem Go que trabalhe com o operador % e for.
- Voce e seus colegas querem cirar em formato de código uma antiga brincadeira:
Ao falar os números sempre que aparecer um múltiplo de 3, o participante deve falar "Pin" e nos múltiplos de 5 o participante deve falar "Pan". Então, seu programa deve imprimir números de 1 a 100 e nos casos citados, não devem aparecer os números, mas sim o que o participante deve falar.
obs.: quando for múltiplo de 3 e de 5 deve falar "Pin Pan"